## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc086/tasks/arc086_d

黒板に $ N $ 個の非負整数 $ A_1,\ ...,\ A_N $ が書かれています．

すぬけ君は，次のいずれかの操作を，好きな順番で，合わせて $ K $ 回まで行うことができます．

- 操作 A: 黒板に書かれている整数すべてを，$ 2 $ で割って小数点以下を切り捨てたものに置き換える．
- 操作 B: 黒板に書かれている整数すべてを，$ 1 $ を引いたものに置き換える．ただし，黒板に $ 0 $ が一つでも書かれている場合はこの操作を行うことができない．

すぬけ君が操作を行った後の黒板上の整数の書かれ方として，異なるものは何通りあるかを $ mod\ 1,000,000,007 $ で求めてください．

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_N $

## 输出格式
すぬけ君が操作を行った後の黒板上の整数の書かれ方として，異なるものは何通りあるかを $ mod\ 1,000,000,007 $ で出力せよ．

## 题目大意
黑板上现在有 $N$ 个非负整数，第 $i$ 个数字是 $A_i$。

你现在可以以执行最多 $K$ 次操作，两种操作的执行顺序任意：

- 操作 A：将每个数字 $X$ 变成 $\left \lfloor \dfrac{X}{2} \right \rfloor$。
- 操作 B：将每个数字 $X$ 变成 $X-1$。当存在一个数为零时不能执行该操作。

你现在需要算出黑板上数字的所有可能情况数，对 $10^9+7$ 取模。

- $ 1 \leq N \leq 200 $
- $ 1 \leq A_i \leq 10^{18} $
- $ 1 \leq K \leq 10^{18} $

```input1
2 2
5 7
```

```output1
6
```

```input2
3 4
10 13 22
```

```output2
20
```

```input3
1 100
10
```

```output3
11
```

```input4
10 123456789012345678
228344079825412349 478465001534875275 398048921164061989 329102208281783917 779698519704384319 617456682030809556 561259383338846380 254083246422083141 458181156833851984 502254767369499613
```

```output4
164286011
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 200 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^{18} $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^{18} $
- $ A_i,\ K $ は整数

### Sample Explanation 1

黒板上の整数の書かれ方としては，$ (1,\ 1),\ (1,\ 2),\ (2,\ 3),\ (3,\ 5),\ (4,\ 6),\ (5,\ 7) $ の $ 6 $ 通りがあります． 例えば，$ (1,\ 2) $ は操作 A, 操作 B の順に操作を行うことで得ることができます．

